您好，欢迎收看第一集
完全的工具Minitips和我在一起，Matt Gunt
还有Ady Osmani。
你好
在这个程序中
我们将回顾关键的视图路径，特别是CSS。
是的
关于CSS关键路径的所有信息
以及如何改进它并确保已完成
对于当前视图的逻辑用户，
并且减少了阻塞资源的数量
这可能会减慢这些速度。
通常遵循的方法
查看您的网站状态
要转到DevTools，然后打开网格面板，
然后以3G网络为例。
确保您已单击此相机
然后单击日志，并刷新页面。
这是开始拍摄一堆照片
随着时间的流逝。
因此，一旦完成，您将获得很多这些东西。
双击图像时，
您将看到首页视图。
283毫秒后，
屏幕上已经有东西了
它的重要内容在那里。
单击某些窗口。
现在我们在这里有一个酒吧。
简单地说CSS是异步的
已上传。
其他东西。
现在我们已经加载了行。
然后我们一点一点地得到图片。
我想做的一件事基本上是
找到一种方法-好吧，会发生什么
如果我删除所有其他异步CSS？
我不太在乎的事情。
保罗把你之前写的一些密码
通过将其编写到一个非常简洁的应用程序中。
当您打开它时，它将找到任何远程样式表
并禁用它，使其不再在页面上起作用。
这是网页的外观
没有CSS。
即使它只有带有嵌入式样式的HTML，
那就是它的样子。
只有重要的部分。
太好了
如果您创建了一个流程
Npm通过Gulp，Grunt等发短信。
我写了一个叫做Critical的单元
使用过类似Penthouse之类的东西。
这个想法基本上只是插入页面
您想要生成关键的CSS路径
她在这件事上。
它将内置到CSS中。
它处理许多不同的重复步骤
通常，您必须要做的是安装这些东西。
因此，了解关键。
是的
如果您想了解更多，也值得一提
关于这种事情，伊利亚·格里戈里克（Ilya Grigorik）
通过编写非常好的文档集合
关于关键的供应路径。
是的
以利亚也有一个非常令人印象深刻的Udacity
他发表了重要的演讲。
值得追求。
是的，您可以在程序中找到它
在Web基础知识上。
但是，我们将它们链接到视频中。
太好了
谢谢你
再见